[音乐]谁准备好了，准备3:00神秘
那些相信超自然现象的人感到困惑，但这是你的
有机会从x档案中感觉像特工Scully和Mulder并解决一些问题
你准备好了超自然世界的奥秘
您进入带有四面镜子的房间时的第一反射
他们每个人每个镜子都反映了一个超自然现象，其中三个是
虚幻，只有一个是真实的，三个生物在撒谎，只有一个在说
事实是，您的任务是找出其中存在哪些对象，这是他们想要的
告诉您骨架声称它是在镜子2或镜子3中反射的
幽灵说你可以在镜子1或镜子中看到它的反射
4根据吸血鬼，他的反射在镜子3
女巫向你求婚，她现在绝对不在镜子里，现在是时候
得出正确的结论，其中哪面镜子是现存的生物
反映出您有1分钟的时间来解决
[音乐]三十秒过去了
但您还有30 [音乐]
时间到了，你有没有好的答案，我有一个
如果真的
生物被反射到一面镜子中，然后幽灵和那个都在告诉
真相是不可能的，如果真实的生物被反射到第二面镜子，那么
骷髅和女巫都不在撒谎，如果那个生物
存在反映在镜子三中，然后是吸血鬼和女巫的骨骼
所有人都说实话，如果真的
该生物在镜子四中反映出来，那么除了幽灵谎言以外的所有人
是正确的答案，所以我只能说女巫是真正的第二个
幽灵和国王曾经有一个王国，那里有一个明智的鲁珀特国王是
统治者，他有一个堂兄詹姆斯，他是梦dream以求的权力的真正毒药大师
詹姆斯是一个卑鄙和邪恶的人，甚至在一次战斗中就被刺死
他死后，他被鲁珀特缠身，因为一个幽灵卡在了世界之间，詹姆斯说他
如果国王设法解决他的毒药之谜，他只会放手
失败的鲁珀特（Rupert）将死于表弟，以报仇为皇冠詹姆斯（James）
从来没有来过的家伙我们不能都相处
显然并非如此，根据指示，有12种毒药都标为1到12。
死亡率，所以一个人相当虚弱，有12人无一例外地导致死亡
每一种在病死率上更高的毒药都可以抵消以前的毒药，所以12
如果您在服用后立即服用，可能会取消所有其他药水的效果
任何其他毒药所有毒药都是无色的，闻起来像什么都没有
就像水一样，鲁珀特国王（King Rupert）吞下了詹姆斯（James）拥有的所有奇数毒药
偶数毒药，并准备庆祝胜利，他们填补了
国王彼此管理地轮流转杯
赢得胜利，詹姆斯的幽灵被永远放逐
你能猜出鲁珀特国王您有两分钟的时间来弄清楚吗
[音乐]
即使在超自然世界中，为宝座而战也永无止境，记得我
说说看起来和闻起来像水的毒药可能会有所帮助
[音乐]
您还有30秒的时间检查答案，詹姆斯·科普（James Koepp）的幽灵
毒药12以备后用，并以10号国王鲁珀特（King Rupert）开始中和
里面放了毒药11然后他往杯子里倒了水而不是毒药，然后给了它
给詹姆斯，他拿了水作为毒药，并尝试用12号中和水
这就是他被鲁伯特（Rupert）欺骗的方法，并且迷失了3号逃避僵尸的机会
有一次，在高山上的一个秘密实验室里，有一个年轻的实习生，
一次意外，他丢下了一种带有实验性病毒的试管，这种病毒使人
变成僵尸，嘿，为什么他们从不变成查理的天使或
来自Baywatch的救生员很好，由于某种原因，这种病毒没有影响
每个人都是实习生，实验室助理，技术员和老教授
并没有变成活死人他们只想逃脱实验室
而您是唯一可以帮助他们的人，只有一种方法可以安全
教授做过一座旧吊桥的另一座山顶
进行一些数学运算，弄清楚他们在僵尸到达目标位置之前还有17分钟的时间
即使一个僵尸踏上桥，它当然也会倒塌
拯救所有人的唯一方法就是想办法将他们转移到
另一只手在时间用尽之前不是那么容易
做到这一点，桥只足以同时容纳两个人，而您
人人都无法自然地以相同的速度行走为什么要让实习生如此轻松
是运动型，可以在一分钟内越过实验室助手
从来没有做过任何运动，但还很年轻，可以在两分钟内到达那里
技术员的体量很大，需要五分钟来锻炼他的肌肉
身体到另一边，老教授用拐杖行走并穿过马路。
大桥要花十分钟，因为这都是在晚上发生的
没有手电就无法移动，他们只有足够的时间抓住其中一个
那些，当然，它的电池快用完了，所以只点亮一个
越过桥梁的人周围几乎没有区域需要手电筒
让我们看看您的数学知识和逻辑是否可以帮助您挽救可怜的家伙
变成僵尸，因为这项任务并不容易，而且
人类的未来取决于它，我给你两分钟的时间来弄清楚它
让人们全力以赴17分钟一座桥和一盏手电筒让我们给它
去
还剩一分钟
解释的时间到了，秘密是小组中最慢的两个人
技术员和老教授必须一起过桥，因为
他们需要一个手电筒才能最快穿过桥梁
携带到那里，然后先返回实习生，然后实验室助理过桥
一个方向需要两分钟，而另一方向则需要一分钟
实习生拿回手电筒，那么该是技术人员和
老教授要用手电筒去安全，全都需要10分钟
剩下他们只有四分钟的时间让团队其他成员逃脱
令人兴奋的是，实验室助理应该从另一侧赶回去
用手电筒需要2分钟，然后是实习生和
助理将在两分钟内一起过桥
宾果僵尸进入桥，但将其粉碎并掉入你的深渊
刚刚从僵尸启示录中拯救了世界，我为你感到骄傲
您设法解决所有谜语，并在评论中分享您的结果，例如
如果这部影片能让您的大脑舒展，请订阅我们的频道，如果
您是新来的人，与我们一起生活在美好的一面
你